Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: To promote the game before publication, we created a 16 page booklet which featured a timeline, short pithy quote, a very short story, and lots of the wonderful art that the FASA art team had been creating. It was that little booklet that forced me to figure out how to reduce all these big complex ideas into something that could be quickly understood.
zh: 在发表之前为了宣传游戏，我们做了一个16页的小册子，里面明确了一些时间线，引用了一些短小的人物语言，一个简单的故事，以及很多FASA团队创作的游戏美术。也正是这本小册子让我弄清了要如何将这样庞大的游戏内容变得让人容易理解和接受。 zai4 fa1biao3 zhi1qian2 wei4le5 xuan1chuan2 you2xi4，wo3men5 zuo4 le5 一 ge4 1 6 xie2 de5 xiao3ce4zi5，li3mian4 ming2que4 le5 yi1xie1 shi2jian1 xian4，yin3yong4le5 yi1xie1 duan3 xiao3 de5 ren2wu4 yu3yan2，一 ge4 jian3dan1 de5 gu4shi4，yi3ji2 hen3 duo1 F A S A tuan2dui4 chuang4zuo4 de5 you2xi4 mei3shu4。ye3 zheng4shi4zhe4 ben3 xiao3ce4zi5 rang4 wo3 nong4qing1 le5 yao1 ru2he2 jiang1 zhe4yang4 pang2da4 de5 you2xi4 nei4rong2 bian4de5 rang4 ren2 rong2yi4 li3jie3 he2 jie1shou4。

source: To rich for a fishing expedition. How about 150?
zh: 只是一个不确定的搜索的话太贵了。150元怎么样？zhi3shi4 一 ge4 bu4 que4ding4 de5 sou1suo3 de5hua4 tai4 gui4 le5。1 5 0 yuan2 zen3me5yang4？

source: To what? A simulated dream? Bits of data tickling your brain? It isn’t real.
zh: 什么？一场模拟出来的梦境吗？用无数虚假的数据刺激着你的大脑？那些都不是真的。 shen2me5？ 一 chang2 mo2ni3 chu1lai2 de5 meng4jing4 ma3？ yong4 wu2shu4 xu1jia3 de5 shu4ju4 ci4ji1 zhao1 ni3 de5 da4nao3？ na4xie1 dou1 bu2shi5 zhen1 de5。

source: To you as well.
zh: 你也一样。ni3 ye3 yi1yang4。

source: Today, I run the shadows. Get paid. Get dirty.
zh: 如今，我在暗影中狂奔，拿赏金，也变得罪恶。ru2jin1，wo3 zai4 an4ying3 zhong1 kuang2 ben1，na2 shang3 jin1，ye3 bian4de5 zui4e4。

source: Too heavy for me.
zh: 对我来说太沉了。dui4 wo3 lai2 shuo1 tai4 chen1 le5。

source: Too rich for maybe finding a card. I'll pay you 250 to let me into the storeroom.
zh: 如果只是可能找到卡片的话太贵了。我可以付给你250元来进入储藏室。ru2guo3 zhi3shi4 ke3neng2 zhao3dao4 ka3pian4 de5hua4 tai4 gui4 le5。wo3 ke3yi3 fu4gei3 ni3 2 5 0 yuan2lai2 jin4ru4 chu3cang2shi4。

source: Too rich for me. How about 50 now and 50 if I can use what you say?
zh: 太贵了。先付50元，如果你给的信息我正好有用就再付你50元怎么样？tai4 gui4 le5。xian1 fu4 5 0 yuan2，ru2guo3 ni3 gei3 de5 xin4xi1 wo3 zheng4hao3 you3yong4 jiu4 zai4 fu4 ni3 5 0 yuan2 zen3me5yang4？

source: Took your sweet time, didn't you?
zh: 真是不慌不忙啊，是不是？zhen1shi5 bu4huang1bu4mang2 a1，shi4bu4shi4？

source: Tough week, huh?
zh: 艰难的一周吧？jian1nan2 de5 yi1zhou1 ba1？

source: Tourist2
zh: 游客2you2ke4 2

source: Towering over the diminutive coroner is a homicide detective right out of Central Casting - if you ignore the tusks, pointed ears, and neanderthal brow. You can smell his cheap aftershave from a mile away.
zh: 在中央铸造炉外站在身材矮小的法医旁边的是一个凶杀案侦探-如果无视他的獠牙，尖尖的耳朵以及充满原始气息的眉毛，你能在一英里外闻到他凃的廉价润肤液。 zai4 zhong1yang1 zhu4zao4 lu2 wai4 zhan4 zai4 shen1 cai2 ai3 xiao3 de5 fa3yi1 pang2bian1 de5 shi4 一 ge4 xiong1sha1an4 zhen1tan4-ru2guo3 wu2shi4 ta1 de5 liao2ya2，jian1jian1de5 er3duo5 yi3ji2 chong1man3 yuan2shi3 qi4xi1 de5 mei2mao5，ni3 neng2 zai4 一 Ying1 li3 wai4 wen2dao4 ta1 tu2 de5 lian2jia4 run4 fu1 ye4。

source: Tranq
zh: 镇定剂zhen4ding4ji4

source: Transfer complete.
zh: 转移完成。zhuan3yi2 wan2cheng2。

source: Trauma kits are fully-automated stabilization units that include a defibrillator, spray-on synthetic skin, and medical nanomachines. They can save a runner's life, if you move fast enough.
zh: 医疗包是一组包含了除颤器，喷涂式人造皮肤以及医疗用纳米机器的自动化镇定组件。只要使用及时，它们就能挽救一个突袭者的性命。 yi1liao2 bao1 shi4 一 zu3 bao1han2 le5 chu2 chan4 qi4，pen1 tu2 shi4 ren2zao4 pi2fu1 yi3ji2 yi1liao2 yong4 na4mi3 ji1qi4 de5 zi4dong4hua4 zhen4ding4 zu3jian4。zhi3yao4 shi3yong4 ji2shi2，ta1men5 jiu4 neng2 wan3jiu4 一 ge4 tu1xi2 zhe3 de5 xing4ming4。

source: Troll Mage Lady
zh: 女巨魔法师nu:3 ju4 mo2fa3shi1

source: Troll Patient
zh: 巨魔病人ju4 mo2 bing4ren2

source: Troll Shadowrunner
zh: 巨魔暗影突袭者ju4 mo2 an4ying3 tu1xi2 zhe3

source: Trophies of some sort, I suppose? Probably of some symbolic significance to the killer. Beyond that, I couldn't speculate.
zh: 让我来做点推论，嗯？要我说这杀手有点喜欢杀人之后取走器官当战利品的恶心习惯，如果不是的话，那我就猜不出了。 rang4 wo3 lai2 zuo4 dian3 tui1lun4，en1？ yao1 wo3 shuo1 zhe4 sha1shou3 you3dian3 xi3huan5 sha1ren2 zhi1hou4 qu3 zou3 qi4guan1 dang1 zhan4li4pin3 de5 e3xin1 xi2guan4，ru2guo3 bu2shi5 de5hua4，na3 wo3 jiu4 cai1 bu4 chu1 le5。

source: Trouble?
zh: 麻烦？ma2fan5？

source: True Form Bombadier
zh: 原型炮兵yuan2xing2 pao4bing1

source: True Form Bombardier
zh: 真实形态庞巴迪zhen1shi2 xing2tai4 pang2 ba1 di2

source: True Form Soldier
zh: 原型士兵yuan2xing2 shi4bing1

source: True Form Solider
zh: 真是形态战士zhen1shi5 xing2tai4 zhan4shi4

source: True Form Venom
zh: 原型毒液yuan2xing2 du2ye4

source: True Form Worker
zh: 原型工人yuan2xing2 gong1ren2

source: True. I've been around, but Seattle's still a runner's paradise as far as I'm concerned.
zh: 没错。我一直在这里，但是西雅图对狂奔者来说始终是个天堂，至少我了解的是这样。 mei2cuo4。wo3 yi1zhi2 zai4 zhe4li3，dan4shi4 Xi1ya3tu2 dui4 kuang2 ben1 zhe3 lai2 shuo1 shi3zhong1 shi4 ge4 tian1tang2，zhi4shao3 wo3 liao3jie3 de5 shi4 zhe4yang4。

source: True. Quite true. And I keep my mouth shut about it, too. That's the secret to keeping a job here... and staying alive in general. Gotta work. See ya 'round.
zh: 对，的确是，而我总是把好我的嘴巴，不说任何事，这是在这里保住饭碗的秘诀……也是保住命的。 要干活了，拜拜。 dui4，di2que4 shi4，er2 wo3 zong3shi4 ba3 hao3 wo3 de5 zui3ba5，bu4 shuo1 ren4he2 shi4，zhe4 shi4 zai4 zhe4li3 bao3zhu4 fan4wan3 de5 mi4jue2 …… ye3 shi4bao3zhu4 ming4 de5。 yao1 gan4huo2 le5，bai2bai2。

source: True. Wouldn't look too good on someone's record if they wanted to become a doctor. I think this is beginning to come together... The late Silas left all his belongings to a doctor.
zh: 没错。如果他想做医生那么他的记录就不会太好。我想已经开始有点眉目了……已故的希拉斯把他所有的东西都留给了一个医生。 mei2cuo4。ru2guo3 ta1 xiang3 zuo4 yi1sheng1 na4me5 ta1 de5 ji4lu4 jiu4 bu4hui4 tai4 hao3。wo3 xiang3 yi3jing1 kai1shi3 you3dian3 mei2mu4 le5 …… yi3gu4 de5 xi1la1 Si1 ba3 ta1 suo3you3 de5 dong1xi1 dou1 liu2gei3 le5 一 ge4 yi1sheng1。

source: Truly?
zh: 真的？zhen1 de5？

source: Truth makes us one.
zh: 真相让我们团结。zhen1xiang4 rang4 wo3men5 tuan2jie2。

source: Truth. As if all the bodies in here were created by someone who left his terminal unlocked.
zh: 确实。que4shi2。

source: Tub of Lard
zh: 死胖子si3 pang4zi5

source: Turret 1
zh: 自动炮台 1zi4dong4 pao4tai2 1

source: Turret 2
zh: 自动炮台 2zi4dong4 pao4tai2 2

source: Tweaker
zh: 被控者bei4kong4 zhe3

source: Two elements are required to bring one across the Void: a shaman and a host. First, the spirit calls upon a shaman, often in dreams. The spirit seduces the shaman with promises of great power. The shaman then accepts the spirit as his totem. Next, the insect spirit requires a suitable host.
zh: 穿越虚空需要两大要素：一位萨满和一位宿主。 首先，灵体会在萨满的梦中呼唤他。灵体会以强大的力量诱惑萨满。之后萨满将灵体以图腾的方式吸纳。 接下来，昆虫灵体需要一个合适的宿主。 chuan1yue4 xu1kong1 xu1yao4 liang3 da4 yao4su4：一 wei4 sa4man3 he2 一 wei4 su4zhu3。 shou3xian1，ling2 ti3hui4 zai4 sa4man3 de5 meng4 zhong1 hu1huan4 ta1。ling2 ti3hui4 yi3 qiang2da4 de5 li4liang5 you4huo4 sa4man3。zhi1hou4 sa4man3 jiang1 ling2ti3 yi3tu2teng2 de5 fang1shi4 xi1na4。 jie1xia4lai2，kun1chong2 ling2ti3 xu1yao4 一 ge4 he2shi4 de5 su4zhu3。

source: Typhoon
zh: 台风tai2feng1

source: Typical mage.
zh: 典型的魔法师。dian3xing2 de5 mo2fa3shi1。

source: Typical. I hate all you pigs!
zh: 我尤其讨厌你们这群猪。wo3 you2qi2 tao3yan4 ni3men5 zhe4 qun2 zhu1。

source: Typical. Well... odds are, those are the guys we're after.
zh: 真是奇怪的一帮人。他们就是我们要找的。zhen1shi5 qi2guai4 de5 一 bang1 ren2。ta1men5 jiu4shi4 wo3men5 yao1 zhao3 de5。

source: UB Holding Cell Key
zh: UB牢房区钥匙UB lao2fang2 qu1 yao4shi5

source: UB Home Area Access Card
zh: UB生活区通行卡UB sheng1 huo2 qu1 tong1xing2 ka3

source: UB Janitor access keycard
zh: 统世兄弟会门卫通行门卡tong3 shi4 Xiong1di4hui4 men2wei4 tong1xing2 men2 ka3

source: UB Main Hall Wanderer 1
zh: 统世兄弟会大厅游荡者 1tong3 shi4 Xiong1di4hui4 da4ting1 you2dang4 zhe3 1

source: UB Main Hall Wanderer 2
zh: 统世兄弟会大厅游荡者 2tong3 shi4 Xiong1di4hui4 da4ting1 you2dang4 zhe3 2

source: UBC 5
zh: 统世兄弟会住民 5tong3 shi4 Xiong1di4hui4 zhu4 min2 5

source: UBC4
zh: 统世兄弟会住民 4tong3 shi4 Xiong1di4hui4 zhu4 min2 4

source: Uh huh. I'll be going now.
zh: 嗯哼。我还是离开吧。en1 heng1。wo3 hai2shi5 li2kai1 ba1。

source: Uh huh. If you don't want the job, stop wasting my time.
zh: 嗯哼？如果你不想要这份工作那就别浪费我的时间。en1 heng1？ ru2guo3 ni3 bu4 xiang3yao4 zhe4 fen4 gong1zuo4 na3 jiu4 bie2 lang4fei4 wo3 de5 shi2jian1。

source: Uh huh. No problem.
zh: 嗯哼，没事。en1 heng1，mei2shi4。

source: Uh huh. Tried to kill me, too.
zh: 啊哈。也想杀了我。a1 ha1。ye3 xiang3 sha1 le5 wo3。

source: Uh huh. You know where to find me.
zh: 啊哈。你知道在哪能找到我。a1 ha1。ni3 zhi1dao4 zai4 na3 neng2 zhao3dao4 wo3。

source: Uh, I can’t remember. He made it sound like royalty. You know someone called The Duke or something like that?
zh: 呃，我不记得了。就他的话而言那人似乎很高贵。你知不知道有个人叫公爵或者别的类似的？ e4，wo3 bu4 ji4de5 le5。jiu4 ta1 de5hua4 er2yan2 na3 ren2 si4hu1 hen3 gao1gui4。ni3 zhi1 bu4 zhi1 dao4 you3 ge4ren2 jiao4 gong1jue2 huo4zhe3 bie2de5 lei4shi4de5？

source: Uh, uh... ohhrrrgg.
zh: 呃，呃……啊……e4，e4 …… a1 ……

source: Uh, who's blood is it?
zh: 啊，那是谁的血？a1，na3 shi4 shei2 de5 xue4？

source: Uh, you can have it! I didn't mean nothin'!
zh: 呃，你拿着它吧！我没别的意思！e4，ni3 na2 zhao1 ta1 ba1！ wo3 mei2 bie2de5 yi4si5！

source: Uh... sure. Of course you do! Hang on, let me slot Sam’s video for you.
zh: 呃……当然了。没错！等等，让我准备下山姆的视频给你。e4 …… dang1ran2 le5。mei2cuo4！ deng3deng3，rang4 wo3 zhun3bei4 xia4Shan1mu3 de5 shi4pin2 gei3 ni3。

source: Uh... you were just sleeping in a freezer. A freezer for dead people.
zh: 呃……你一直睡在冷柜里呢，冻死人用的那种。e4 …… ni3 yi1zhi2 shui4 zai4 leng3 gui4 li3 ne5，dong4si3 ren2 yong4 de5 na4zhong3。

source: Umm.... okay then. I’ll go... do that.
zh: 嗯……好的，我会……去做的。en1 …… hao3 de5，wo3 hui4 …… qu4 zuo4 de5。

source: Unconfirmed Ripper Killing: An unnamed NTSB worker was found dead at the Bureau's West Seattle warehouse. Lone Star remains silent.
zh: 疑似开膛手谋杀案：一位未知姓名的NTSB员工被发现死于西雅图西部仓库中。Lone Star对此暂不发表评论。 yi2si4 kai1 tang2 shou3 mou2sha1an4：一 wei4 wei4zhi1 xing4 ming2 de5 NTSB yuan2gong1 bei4 fa1xian4 si3 yu2 Xi1ya3tu2 xi1bu4 cang1ku4 zhong1。Lone Stardui4 ci3 zan4 bu4 fa1biao3 ping2lun4。

source: Under control! There were bugs everywhere!
zh: 成竹在胸，说的真好！那可到处都是虫子啊！cheng2zhu2zai4xiong1，shuo1 de5 zhen1 hao3！ na3 ke3 dao4chu4 dou1 shi4 chong2zi5 a1！

source: Understood. What do I need to do for the privilege of talking with you?
zh: 明白了。我需要怎样做才能和你聊聊？ming2bai5 le5。wo3 xu1yao4 zen3yang4 zuo4 cai2neng2 he2 ni3 liao2 liao2？

source: Unfortunately, their manufacturing plant in the Columbia Valley was recently... blown up. It could have been corporate espionage or it could have been something else. This is unknown. What is known is that a large sample of the formula survived.
zh: 很不幸的是，这个位于哥伦比亚谷的工厂最近……被炸上了天。可能是商业间谍干的，也可能是别的，无从考证。唯一能确认的是有很多配方的样本没有毁于这一事故。 hen3 bu4xing4 de5 shi4，zhe4ge5 wei4yu2 Ge1lun2bi3ya4 gu3 de5 gong1chang3 zui4jin4 …… bei4 zha2 shang3 le5 tian1。ke3neng2 shi4 shang1 ye4 jian1 die2 gan1 de5，ye3ke3neng2 shi4 bie2de5，wu2cong2 kao3zheng4。wei2yi1 neng2 que4ren4 de5 shi4 you3 hen3 duo1 pei4fang1 de5 yang4ben3 mei2you3 hui3 yu2 zhe4 yi1 shi4gu4。

source: Unfurling the large sheet of paper, you discover a diagram of the human female form, rendered to an impressive level of detail. It appears to be the blueprint for making Holmes's very own monster.
zh: 铺开这张大纸后，你发现了一个人类女性形态的图表，内容非常详细令人印象深刻。这似乎就是福尔摩斯用来创造自己的怪物用的蓝图。 pu4 kai1 zhe4 zhang1 da4 zhi3 hou4，ni3 fa1xian4 le5 一 ge4 ren2lei4 nu:3xing4 xing2tai4 de5 tu2biao3，nei4rong2 fei1chang2 xiang2xi4 ling4ren2 yin4xiang4 shen1ke4。zhe4si4hu1 jiu4shi4 Fu2er3mo2si1 yong4lai2 chuang4zao4 zi4ji3 de5 guai4wu5 yong4 de5 lan2tu2。

source: Universal Brotherhood Seattle Chapter Keycard Printer Please enter the following information when requested: 1) Name 2) Housing location 3) Universal Brotherhood ID alphanumeric 4) Private Password
zh: 统世兄弟会 西雅图教区 门卡刷写器 当请求时请输入以下信息: 1) 名字 2) 居住地区 3) 统世兄弟会含字母数字ID 4) 个人密码 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 Xi1ya3tu2 jiao4qu1 men2 ka3 shua1 xie3 qi4 dang1 qing3qiu2 shi2 qing3 shu1ru4 yi3xia4 xin4xi1 : 1 ) ming2zi5 2 ) ju1zhu4 di4qu1 3 ) tong3 shi4 Xiong1di4hui4 han2 zi4mu3 shu4zi4 I D 4 ) ge4ren2 mi4ma3

source: Universal Brotherhood Terminal Login: Sister Dawne Wehrs Seattle Chapter Brothers & Sisters Database
zh: 统世兄弟会终端 登入：修女唐威尔斯 西雅图分部修士与修女数据库 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 zhong1duan1 deng1ru4：xiu1nu:3 tang2 Wei1er3si1 Xi1ya3tu2 fen1bu4 xiu1shi4 yu2 xiu1nu:3 shu4ju4ku4

source: Unlabeled Trivid Disc
zh: 没有标签的视频光盘mei2you3 biao1qian1 de5 shi4pin2 guang1pan2

source: Unless we plan to take up shadowrunning, we'd better get back to it.
zh: 你最好快点回去除非我们计划一次行动。ni3 zui4hao3 kuai4dian3 hui2qu5 chu2fei1 wo3men5 ji4hua4 yi1ci4 xing2dong4。

source: Unlike your friend out there, I can tell you're not going to be reasonable. 'Fraid that means I have to kill you.
zh: 不像外面你的那些朋友，我想说你的所作所为并不河里。恐怕这意味着我不得不对你下杀手了。 bu4 xiang4 wai4mian4 ni3 de5 na4xie1 peng2you5，wo3 xiang3 shuo1 ni3 de5 suo3zuo4suo3wei2 bing4 bu4 he2 li3。kong3pa4 zhe4 yi4wei4zhe5 wo3 bu4de2bu4 dui4 ni3 xia4sha1shou3 le5。

source: Unlike your friend, I can tell you're not going to be reasonable. 'Fraid I have to kill you.
zh: 不像你的朋友，我敢说你的所作所为并不合理。恐怕我不得不杀了你。bu4 xiang4 ni3 de5 peng2you5，wo3 gan3 shuo1 ni3 de5 suo3zuo4suo3wei2 bing4 bu4he2li3。kong3pa4 wo3 bu4de2bu4 sha1 le5 ni3。

source: Unstable Mental Patient
zh: 不稳定的精神病人bu4 wen3ding4 de5 jing1 Shen2 bing4 ren2

source: Until I need you for something. Then, I’m a bastard.
zh: 除非我有求于你。那么，我就是个混蛋。chu2fei1 wo3 you3 qiu2 yu2 ni3。na4me5，wo3 jiu4shi4 ge4 hun2dan4。

source: Upon further examination, the client list is more than a simple list of names. It also contains private information about some of the more well-to-do or connected clientele. It may be that the syndicate behind this lab is directing certain clients here to secretly extract information from them while they are under the influence.
zh: 进一步检查后，这份客户名单只是一大串简单的名字而已，还包括一些经常光顾客户的隐私以及一些不相关的人。似乎这背后的人在提供服务的同时还在手机一些客户大脑中的隐秘信息。 jin4yi1bu4 jian3cha2 hou4，zhe4 fen4 ke4 hu4 ming2 dan1 zhi3shi4 一 da4 chuan4 jian3dan1 de5 ming2zi5 er2yi3，hai2 bao1kuo4 yi1xie1 jing1chang2 guang1gu4 ke4hu4 de5yin3si1 yi3ji2 yi1xie1 bu4 xiang1guan1 de5 ren2。si4hu1 zhe4 bei4hou4 de5 ren2 zai4 ti2gong1 fu2wu4 de5 tong2shi2 hai2 zai4 shou3ji1 yi1xie1 ke4hu4 da4nao3 zhong1de5 yin3mi4 xin4xi1。

source: Urban Brawl, huh? That's a rough profession.
zh: 城市橄榄球，嗯？很野蛮的行业啊。cheng2shi4 gan3lan3qiu2，en1？ hen3 ye3man2 de5 hang2ye4 a1。

source: Use Marie-Louise to Hack the Door to Escape
zh: 让玛利亚路易斯破译大门来逃跑rang4 Ma3li4ya4 Lu4yi4si1 po4yi4 Da4men2 lai2 tao2pao3

source: Use the chip eraser on the bunraku?
zh: 在文乐身上使用芯片擦除器吗？zai4 wen2 le4 shen1shang5 shi3yong4 xin1pian4 ca1 chu2 qi4 ma3？

source: Used to belong to an old homeless man in the Redmond Barrens.
zh: 这应该属于这片贫瘠地上的一名老年流浪汉。zhe4 ying1gai1 shu3yu2 zhe4 pian1 pin2ji2 di4shang5 de5 一 ming2 lao3nian2 liu2lang4han4。

source: Usually? What about the night he died?
zh: 通常？他死的那晚发生了什么？tong1chang2？ ta1 si3 de5 na3 wan3 fa1sheng1 le5 shen2me5？

source: Valerie? Valerie, listen to me. I need to ask you some questions and I need you to answer me.
zh: 瓦莱丽？瓦莱丽，听我说，我得问你些问题，我需要你回答我。wa3 lai2 Li2？ wa3 lai2 Li2，yin3 wo3 shuo1，wo3 de2 wen4 ni3 xie1 wen4ti2，wo3 xu1yao4 ni3 hui2da2 wo3。

source: Van Graas
zh: 梵古拉斯Fan4 gu3 la1 Si1

source: Vaya con Dios, bud.
zh: 与上帝同在，朋友！yu2 Shang4di4 tong2 zai4，peng2you5！

source: Venom Bomb: Body -2, Armor -2
zh: 毒气炸弹：体能-2，护甲-2du2qi4 zha4dan4：ti3neng2-2，hu4jia3-2

source: Venom Spit
zh: 毒液喷吐du2ye4 pen1 tu3

source: Venom Spit: -2 Body
zh: 毒液喷吐：-2体质du2ye4 pen1 tu3：- 2 ti3zhi4

source: Very existential. Yes, nothing matters, why not die in hail of bullets, eh? You will be a fun partner tonight, mon ami!
zh: 很实际。是啊，没什么关系，死在枪林弹雨中也没什么大不了的，对吧？今晚你会是个有趣的搭档， 我的朋友！ hen3 shi2ji4。shi4 a1，mei2shen2me5 guan1xi5，si3 zai4 qiang1 lin2 dan4 yu3 zhong1 ye3 mei2shen2me5 da4bu4liao3 de5，dui4 ba1？ jin1wan3 ni3 hui4 shi4 ge4you3qu4 de5 da1dang4， wo3 de5 peng2you5！

source: Very good. That transaction is complete. Now then, you have turned in a yeoman’s effort, and - regardless of your obvious flaws - you are deserving of a reward.
zh: 非常好。转移结束了。 那么现在，你已经付出了一个义勇骑兵的努力，并且——不管你有多少缺点——你都该得到应得的回报。 fei1chang2 hao3。zhuan3yi2 jie2shu4 le5。 na4me5 xian4zai4，ni3 yi3jing1 fu4chu1 le5 一 ge4 yi4yong3 qi2bing1 de5 nu3li4，bing4qie3——bu4guan3 ni3 you3 duo1shao3 que1dian3——ni3 dou1 gai1 de2dao4ying1de2 de5 hui2bao4。

source: Very well - this will work but the plan requires you, and ONLY YOU to stay the night.
zh: 很好——这个计划会成功的，不过需要你来守夜，只有你。hen3 hao3——zhe4ge5 ji4hua4 hui4 Cheng2gong1 de5，bu4guo4 xu1yao4 ni3 lai2 shou3ye4，zhi3 you3 ni3。

source: Very well, Detective McKlusky is now Citizen McKlusky - the man grates on my nerves anyway. And since this action requires little more than a nod to the proper peon, you may ask *another* boon of me. I am feeling generous today.
zh: 好的，侦探McKlusky现在就会变成市民McKlusky - 反正也是个总烦我的人。但是这件事要比点头麻烦一些，所以你还可以要求一项恩惠。 我今天感觉很慷慨啊。 hao3 de5，zhen1tan4 McKlusky xian4zai4 jiu4 hui4 bian4cheng2 shi4min2 McKlusky - fan3zheng4 ye3 shi4 ge4 zong3 fan2 wo3 de5 ren2。dan4shi4 zhe4 jian4 shi4yao1 Bi3 dian3tou2 ma2fan5 yi1xie1，suo3yi3 ni3 hai2 ke3yi3 yao1qiu2 一 xiang4 en1hui4。 wo3 jin1tian1 gan3jue2 hen3 kang1kai3 a1。

source: Very well. I will let her know you were seeking her guidance.
zh: 很好，我会让她知道你在寻求她的指引的。hen3 hao3，wo3 hui4 rang4 ta1 zhi1dao4 ni3 zai4 xun2qiu2 ta1 de5 zhi3yin3 de5。

source: Very well. Then let's talk about how I can help ensure you make it back alive once more.
zh: 非常好。那么咱们来开始讨论我如何帮你再复活一次吧。fei1chang2 hao3。na4me5 zan2men5 lai2 kai1shi3 tao3lun4 wo3 ru2he2 bang1 ni3 zai4 fu4huo2 yi1ci4 ba1。

source: Vile appetites!
zh: 令人生厌的欲望！Ling2 ren2 sheng1 yan4 de5 yu4wang4！

source: Violent Patient
zh: 暴力病人bao4li4 bing4ren2

source: Visionaries are seldom understood in their own time. But someday you will all join me in transcendence.
zh: 梦想家总是不会被时代所接受。但是总有一天你们会加入我的进程。meng4xiang3jia1 zong3shi4 bu4hui4 bei4 Shi2dai4 suo3 jie1shou4。dan4shi4 zong3 you3 一 tian1 ni3men5 hui4 jia1ru4 wo3 de5 jin4cheng2。

source: Visit Sam's Murder Site
zh: 前往山姆被害之地qian2wang3 Shan1mu3 bei4 hai4 zhi1 de5

source: Visit the Murder Site
zh: 前往谋杀现场qian2wang3 mou2sha1 xian4chang3

source: Vlad
zh: 弗拉德fu2 la1 De2

source: Vlad, those are some nice tattoos. Are you a shaman?
zh: 弗拉德，那些纹身非常好看。你是一个萨满吗？fu2 la1 De2，na4xie1 wen2shen1 fei1chang2 hao3kan4。ni3 shi4 一 ge4 sa4man3 ma3？

source: Voice Log
zh: 语音记录yu3yin1 ji4lu4

source: WONDERFUL! The Universal Brotherhood is a family encompassing ALL metahumans, sexes, and sexualities. We all strive to be the very BEST we can, to live more fulfilled, happy, and productive lives, and to support each other in doing so.
zh: 太好了！统世兄弟会是一个能够涵盖所有超人类，性别以及性的家庭。我们都力求把所有的事情做到最好，来过一个充实，幸福并且有成果的生活，并且我们会互相支持。 tai4hao3le5！ tong3 shi4 Xiong1di4hui4 shi4 一 ge4 neng2gou4 han2gai4 suo3you3 chao1 ren2lei4，xing4bie2 yi3ji2 xing4 de5 jia1ting2。wo3men5 dou1 li4qiu2 ba3 suo3you3 de5 shi4qing5 zuo4dao4 zui4hao3，lai2 guo4 一 ge4 chong1shi2，xing4fu2 bing4qie3 you3 cheng2guo3 de5 sheng1huo2，bing4qie3 wo3men5 hui4 hu4 xiang1 zhi1 chi2。

source: Wait a minute, there are more grenades! With the crap hitting the fan I forgot that the crates I was picking up have hand-grenades and med-kits in them.
zh: 等下，这里还有一堆手雷！闹了一堆事，我都忘了我在这里面带了一堆手雷和医药包。 deng3 xia4，zhe4li3 hai2you3 yi1dui1 shou3lei2！ nao4 le5 yi1dui1 shi4，wo3 dou1 wang4 le5 wo3 zai4 zhe4 li3mian4 dai4 le5 yi1dui1 shou3lei2 he2 yi1yao4 bao1。

source: Wait a minute... drek! I know where she went. Damn, why couldn't she wait. Damn it!
zh: 等一下……靠！我知道她去哪儿了。该死，为什么她不肯等等，妈的！deng3 yi1xia4 …… kao4！ wo3 zhi1dao4 ta1 qu4 na3r5 le5。gai1si3，wei4shen2me5 ta1 bu4 ken3 deng3deng3，ma1 de5！

source: Wait a minute... you're rolling with Jake? Bad idea, chummer. The Halloweeners are collecting that bounty. And killing you? Well, that'll be a nice bonus.
zh: 等一下……你给杰克办事？坏主意，伙计。Halloweener要定他头上的赏金了。至于杀了你？嗯，这算个不错的添头。 deng3 yi1xia4 …… ni3 gei3 Jie2ke4 ban4shi4？ huai4 zhu3 Yi4，huo3ji5。H a l l o w e e n e r yao1 ding4 ta1 tou2shang4 de5 shang3 jin1 le5。zhi4yu2 sha1 le5ni3？ en1，zhe4 suan4 ge4 bu4cuo4 de5 tian1 tou2。

source: Wait for Your Fixer
zh: 等你的中间人deng3 ni3 de5 zhong1jian1ren2

source: Wait here and cover me.
zh: 呆在这掩护我。dai1 zai4 zhe4 yan3hu4 wo3。

source: Wait! Please! No!
zh: 等下！求求你！不！deng3 xia4！ qiu2 qiu2 ni3！ bu4！

source: Wait, I have some questions.
zh: 等下，我有事情想问。deng3 xia4，wo3 you3 shi4qing5 xiang3 wen4。

source: Wait, Josie is a MAN?
zh: 等下，乔希是个男的？deng3 xia4，qiao2 xi1 shi4 ge4 nan2 de5？

source: Wait, you SAW him? No, no, wait. I've never seen you. You can't have seen Josie. You aren't a doctor either. Awww. I just ... I feel really lost without him. Josie always helped me out.
zh: 等下，你看见他了？不，不，等等，我从没见过你，你不可能见过乔希，你也不是医生。 啊啊啊。我只是……离开他后我真的很失落。乔希帮过我很多忙。 deng3 xia4，ni3 kan4jian4 ta1 le5？ bu4，bu4，deng3deng3，wo3 cong2mei2 jian4 guo4 ni3，ni3 bu4 ke3neng2 jian4 guo4 Qiao2xi1，ni3 ye3 bu2shi5 yi1sheng1。 a1 a1 a1。wo3 zhi3shi4 …… li2kai1 ta1 hou4 wo3 zhen1 de5 hen3 shi1luo4。qiao2 xi1 bang1 guo4 wo3 hen3 duo1 mang2。

source: Wait, you’re from Aztechnology, aren’t you? I told them I wasn’t interested in working for them!
zh: 等下，你是从Aztechnology来的，不是吗？我告诉过他们我不想给他们干活！deng3 xia4，ni3 shi4 cong2 Aztechnology lai2 de5，bu2shi5 ma3？ wo3 gao4su4 guo4 ta1men5 wo3 bu4xiang3 gei3 ta1men5 gan4huo2！

source: Wait. Do not tell me at all. It will change nothing. Coyote will still be dead.
zh: 等等，一个字也别给我说。这改变不了什么。 你说了，凯约提也不会因此复活。 deng3deng3，一 ge4 zi4 ye3 bie2 gei3 wo3 shuo1。zhe4 gai3bian4 bu4le5 shen2me5。 ni3 shuo1 le5，Kai3yue1ti2 ye3 bu4hui4 yin1ci3 fu4huo2。

source: Wait... you wouldn't happen to be part of the investigation, would you?
zh: 等下……你难道不是碰巧成为了调查的一部分的吗？deng3 xia4 …… ni3 nan2dao4 bu2shi5 peng4qiao3 cheng2wei2 le5 diao4cha2 de5 yi1bu4fen5 de5 ma3？

source: Waiting to hear the latest dirt?
zh: 等着听最近的消息吗？deng3 zhao1 yin3 zui4jin4 de5 xiao1xi5 ma3？

source: Wanna buy some BTL?
zh: 想买些BTL迷幻芯片？xiang3 mai3 xie1 BTL mi2huan4 xin1pian4？

source: Want to buy something?
zh: 想买些东西吗？xiang3 mai3 xie1 dong1xi1 ma3？

source: Warehouse Office Key
zh: 仓库办公室钥匙cang1ku4 ban4gong1shi4 yao4shi5

source: Warning ignored ... Open fire.
zh: 警告被无视了……开火。jing3gao4 bei4 wu2shi4 le5 …… kai1huo3。

source: Was hoping to get some peace and quiet tonight. You got something for me?
zh: 本想今晚能安静放松些。你有什么东西给我吗？ben3 xiang3 jin1wan3 neng2 an1jing4 fang4song1 xie1。ni3 you3 shen2me5 dong1xi1 gei3 wo3 ma3？

source: Was it Harkeem who helped you in the Matrix?
zh: 在数码矩阵里是Harkeem帮了你吗？zai4 shu4ma3 ju3zhen4 li3 shi4 Harkeem bang1 le5 ni3 ma3？

source: Was it before or after he dug her up that you realized her organs had been harvested?
zh: 在把她挖出来之前还是之后你才意识到她的器官已经被拿走了？zai4 ba3 ta1 wa1 chu1 lai2 zhi1qian2 hai2shi5 zhi1hou4 ni3 cai2 yi4shi2 dao4 ta1 de5 qi4guan1 yi3jing1 bei4 na2zou3 le5？

source: Was there another stone? Like a pebble? Some sort of letters on it? I forgot. Here you go.
zh: 还有其他石头吗？晶石？上面还有文字？哦我忘了。在这。hai2you3 qi2ta1 shi2tou5 ma3？ jing1 dan4？ shang4mian4 hai2you3 wen2zi4？ e2 wo3 wang4 le5。zai4 zhe4。

source: Was there something else, omae?
zh: 你在那儿发现了别的什么没？ni3 zai4 na4r5 fa1xian4 le5 bie2de5 shen2me5 mei2？

source: Was this your crusade again? Do not answer. It will only upset me further. You caused me to worry about you, Coyote, and that distracted me from my business.
zh: 这对你来说又是一次圣战，对吧？别回答我，这只会以后硌在我心头。 你害我担心你很久，凯约提，而这害得我无法专心工作。 zhe4 dui4 ni3 lai2 shuo1 you4 shi4 yi1ci4 sheng4zhan4，dui4 ba1？ bie2 hui2da2 wo3，zhe4 zhi3 hui4 yi3hou4 ge4 zai4 wo3 xin1tou2。 ni3 hai4 wo3 dan1xin1 ni3 hen3 jiu3，Kai3yue1ti2，er2 zhe4 hai4 de2 wo3 wu2fa3 zhuan1xin1 gong1zuo4。

source: Watch out for those gangers.
zh: 小心那些暴徒。xiao3xin1 na4xie1 bao4tu2。

source: Watch out! That black IC could fry our brains and kill us!
zh: 小心！那个黑色的家伙可以吸蚀大脑从而将我们干掉！xiao3xin1！ na4ge5 hei1se4 de5 jia1huo5 ke3yi3 xi1 shi2 da4nao3 cong2er2 jiang1 wo3men5 gan4diao4！

source: Watch your ass, else you're going to find my boot lodged up in it.
zh: 留点神，否则我的鞋子得被埋葬在这里一辈子了。liu2 dian3 Shen2，fou3ze2 wo3 de5 xie2zi5 de2 bei4 mai2zang4 zai4 zhe4li3 yi1bei4zi5 le5。

source: Watch your tone. She's in mourning.
zh: 注意你的语气。她正在服丧。zhu4yi4 ni3 de5 yu3qi4。ta1 zheng4zai4 fu2sang1。
